[음악: '히어로는 아닙니다만' OST]
[긴장되는 음악]
[다해의 긴장한 숨소리]
[신비로운 음악]
[당황한 숨소리]
[다해의 놀란 숨소리]
[몽환적인 음악]
[옅은 한숨]
[안내 방송 알림음]
(보안 직원) 네, 지금
입구로 가고 있습니다!
(안내 음성) 고객 여러분께
안내 말씀드립니다
조금 전 울린 화재 경보는
실제 화재가 아닌 것으로
확인되었습니다
쇼핑에 불편을 드려 죄송합니다
[놀란 숨소리]
능력이
돌아온 건가?
[신비로운 효과음]
[당황한 숨소리]
[귀주의 떨리는 숨소리]
(귀주) 손을
잡았어?
[귀주의 당황한 숨소리]
(귀주) 내가
과거의 사람한테
닿는다?
[혼란스러운 숨소리]
[잘그락하는 소리]
[귀주의 거친 숨소리]
[애잔한 음악]
[귀주의 옅은 숨소리]
(귀주) 세연에게
닿을 수 있을까?
[당황한 숨소리]
왜 안 되지?
분명히 됐었는데
다시
[거친 숨소리]
[숨을 깊게 들이켠다]
(귀주) 심호흡하고
[신비로운 음악]
[깊은 숨소리]
마음을 가다듬고
다시 집중
햇빛
[파도 소리]
(귀주) 바람
바다
[신비로운 효과음]
[파도 소리]
[갈매기 소리]
오, 됐다, 아, 됐어
[사람들의 소란스러운 소리]
(다해) 저기요
(여자1) 어머, 어떡해
[다해의 거친 숨소리]
도다해?
[놀란 숨소리]
[당황한 숨소리]
(귀주) 그 시간이
'행복하게'로 돼 있다는 건가?
[혼란스러운 숨소리]
다른 시간으로 돌아가 보자
도다해 말고 다른 시간
[당황한 숨소리]
(귀주) 이나, 이나를 생각해
[흥미로운 음악]
[신비로운 효과음]
그렇지!
(다해) 이나야, 잠깐만
손
축하해
(귀주) 도다해를 보고 웃은 거야?
내가 저랬다고?
내가 정말 웃었다고?
[놀란 숨소리]
아니, 이게 뭐야?
[실망한 숨소리]
아, 이건, 이건 뭔가 잘못됐어
왜...
왜 도다해가 있는 시간으로만
[흥미로운 음악]
[당황한 숨소리]
도다해
도대체 정체가 뭐야?
- (매니저) 도다해 씨요?
- 예
[우아한 음악이 흘러나온다]
(매니저) 아, 지금 일하는 중이라
무슨 일이신지...
확인할 게 좀 있어서요
[달그락거리는 소리]
(다해) 귀주 씨
얘기 좀 합시다
지금요? 지금은 제가 일...
[다해의 당황한 신음]
(다해) 어우
- 어우...
- (귀주) 당신 뭐야?
- 네?
- 어째서 당신만 알록달록하지?
- (귀주) 다른 건 죄다 잿빛인데
당신한테만 선명하게 색이 있어
게다가 눈만 뜨면 당신이 있어
왜 당신이지?
왜 당신한테만 손이 닿고
왜 당신한테만 내가 가 있는 거냐고
(다해) 이거...
고백이에요?
아니, 근데 무슨 고백이 이래요?
[경쾌한 음악]
[탄식]
(귀주) 아, 잠깐만...
고백은 그쪽이 해야겠지
암만 생각해도 의심스러워
그냥 솔직하게 털어놔요
뭐, 뭘요?
(귀주) 당신한테도
우리 같은 능력이 있는 건가?
최면술?
내 머릿속에 대체 뭘 심은 건데?
혹시
우리 어머니도 이런 식으로 홀렸나?
어머, 귀주 씨
(귀주) 말해요, 어떻게 한 건지!
나한테 무슨 짓을 한 거냐고, 진짜
내가 뭘...
(만흠) 내가 말해 줄게
무슨 일이 벌어지고 있는 건지
(만흠) 도다해 씨가
니 머릿속에 심은 거
그거 사랑이란다
[흥미로운 음악]
[귀주의 기가 찬 숨소리]
사랑은 무슨
(만흠) 일단 집으로 들어와요
오늘부로
스파 일도 정리하고
여사님
(만흠) 가까이 두고 보자
- 이나 가정 교사로
- 예?
(만흠) 숙제, 준비물 같은 것도
살펴봐 주게 하고
밥이라도 좀 챙겨 먹이게
애 맨날 아침도 거르고
밤늦게 컵라면이나 먹게 둘 거야?
(만흠) 우리 귀주가
지금은 마음의 감기에 걸려서
진면목이 잘 안 보이는데
우선 한번 살아 보면서
찬찬히 들여다봐 주면 어떨까?
(다해) 아...
(귀주) 도다해한테 왜 그렇게...
집착하세요?
(만흠) 우리 가족이 잃어버린 걸
되찾아 줄 사람이야
너한테도 변화가 일어날 텐데
뭐, 시작된 거라도 없어?
없어요
조짐이라도 없어?
없다고요
(다해) 귀주 씨가 좀
혼란스러워하는 거 같던데
내 말대로 해요
(만흠) 그 녀석은 제대로 된 판단을
내릴 상태가 아니야
일요일 1시
둘이 만났던 쇼핑몰 앞 분수대
아, 내가 그 여자를 왜 만나요?
궁금하지도 않니?
(만흠) 꿈에 왜 도다해가
우리 집안 반지를 끼고 있었는지
[물소리]
[오토바이 지나가는 소리]
(귀주) 도다해 때문에
능력이 돌아온 건 분명한데
가까이 두고 지켜봐야 될까?
아니야, 글쎄
능력을 되찾으면 뭐가 달라지는데?
[의미심장한 음악]
내가 돌아가고 싶은 시간은
행복한 시간이 아니야
돌아가서 바꾸고 싶은 시간은
[밝은 음악]
(귀주) 진짜?
어, 어, 어
그래그래, 알겠어, 어, 어
와
저
[귀주의 떨리는 숨소리]
아빠 됐대요
[대원들이 놀란다]
[대원들이 저마다 축하한다]
[대원1의 신난 신음]
[박수 소리]
[귀주의 행복한 웃음]
- (대원2) 와, 진짜
- (대원3) 야, 축하한다, 어
- (대원2) 진짜 축하한다, 우리 막내
- (대원1) 와, 대박
(대원1) 야, 아이씨
- (대원2) 아, 진짜
- (정 반장) 야, 막내
내가 그, 근무
바꿔 줄 테니까 빨리 가
(대원1) 와, 반장님 대박!
[대원들의 환호]
(귀주) 아니, 근데 근무 교대하고
쉬러 들어가시는 길 아닙니까?
넌 이제 애 키워 봐
집에 간다고 그게 쉬는 건가
- (대원4) 가, 가
- (정 반장) 가, 빨리...
(대원4) 아유, 고생 시작이다, 아휴
[귀주의 익살스러운 신음]
[귀주의 신난 신음]
[대원들이 저마다 말한다]
[쪽 하는 소리]
형, 제가 꼭 밥 살게요
밥은, 씨, 술
술? 음!
- [웃으며] 형, 사랑해
- (정 반장) 전화해
(대원1) 야, 난 소고기, 소고기
[대원들이 저마다 축하한다]
[대원1의 옅은 숨소리]
아이고, 참
자, 우린 정리하고 대기를 타자
(대원들) 예, 알겠습니다
(세연) 또 하나 생겼네
[입술 튕기는 소리]
복귀주가 돌아올 행복한 시간
(귀주) 돌아오겠지?
사춘기 때 방문 꽝 닫고
들어가도 올 거고
[옅은 웃음]
딴 놈이랑 논다고 나 따돌리면
그때도 올 거고
[세연의 웃음]
수도 없이 오겠네
[불길한 음악]
[아기 이나의 옹알이 소리]
- 오잉
- (세연) 이나야
- (귀주) 이거 봐, 웃어
- (세연) 진짜?
(귀주) 어, 봐 봐
[세연과 귀주의 웃음]
[긴장되는 음악]
[학생들의 소란스러운 소리]
(팀장) 구조대!
너희는 빨리 올라가고!
[팀장이 계속 지시한다]
(팀장) 각자 정비하고
다들 요구조자 빨리 빼
요구조자 많아! 빨리 움직여!
(팀장) 구조대, 구급대 충원 투입 바랍니다
구조대, 구급대, 충원 투입 바람!
(귀주) 내가 부모가 되던 날
수십 명의 부모가
아이를 잃었다
[슬픈 음악]
(귀주) 그리고
(팀장) 일동 경례
출발
[정 반장 처의 흐느끼는 소리]
(정 반장 처) 건우 아빠
아, 건우 아빠, 가지 마, 건우 아빠...
[유가족들의 울음]
우린 어떻게 살라고
우리만 남기고 어딜 가
우리 건우 크는 모습
끝까지 지켜보자고 했잖아!
[정 반장 처의 울음]
안 돼
[정 반장 처의 오열]
[귀주의 떨리는 숨소리]
[긴장한 숨소리]
[신비로운 효과음]
[거친 숨소리]
[아기 이나의 옹알이 소리]
[의미심장한 음악]
(세연) 또 하나 생겼네
복귀주가 돌아올 행복한 시간
(귀주) 돌아오겠지?
사춘기 때 방문 꽝 닫고
들어가도 올 거고
딴 놈이랑 논다고 나 따돌리면
그때도 올 거고
[아기 이나의 옹알이 소리]
(귀주) 오잉
[세연의 웃음]
(세연) 수도 없이 오겠네
(귀주) 몇 번이고 돌아올 거야
아무리 세월이 지나도
[신비로운 효과음]
니가 나한테 온 시간은
절대로 잃어버리지 않을 거야
내 생애 최고로 행복한 시간이야
(귀주) 왜
[귀주의 말소리]
이 문만 색이 있는 거지?
(귀주) 이나야
아빠같이 해 봐, 응?
[세연의 웃음]
[잔잔한 음악]
[신비로운 효과음]
(귀주) 닿는다
잡힌다
(귀주) 이나야, 아빠인데
아빠한테 와 봐
[세연과 귀주의 웃음]
- (세연) 이나야
- (귀주) 웃는다, 봐 봐
- (세연) 진짜?
- (귀주) 어, 웃는데?
[신비로운 음악]
- 웃었어, 웃었어
- (세연) 이나야
아빠한테 있으니까 좋아
[사람들의 말소리]
[의미심장한 음악]
[의미심장한 음악-계속]
[사이렌 소리]
(팀장) 자, 여기도 출발하세요
[사람들의 소란스러운 소리]
[학생들의 괴로운 신음]
(팀장) 구조대, 구급대
충원 투입 바람
구조대, 구급대, 충원 투입 바람
[학생들의 콜록거리는 소리]
[대원들의 다급한 소리]
[정 반장의 지친 신음]
정 반장님?
- (정 반장) 준비됐습니다
- (귀주) 정 반장님!
(정 반장) 5층은 구조 작업 끝, 가
연기를 너무 많이 마셨어
[정 반장의 지친 신음]
[학생1의 다급한 숨소리]
아저씨
5층 창고에 사람 있어요
안 돼
5층 창고?
(학생1) 제발요
들어가면 안 돼
형!
[의미심장한 효과음]
[의미심장한 음악]
[사람들의 다급한 소리]
(정 반장) 빨리 나가!
[쾅 하는 소리]
[학생들의 비명]
[긴장되는 음악]
[사이렌 소리]
[긴장되는 음악-계속]
(팀장) 장비 챙겨서 빨리 와!
빨리 상태 파악해 봐!
(대원5) 시야 확보 어렵습니다
[대원들이 저마다 말한다]
(팀장) 빨리 바닥서부터 확인해
동료들은 무사한지 무전 때려 봐!
다시 한번 간다, 파이팅
학생, 괜찮아?
[폭발음]
[귀주의 놀란 숨소리]
[학생들의 비명]
[당황한 숨소리]
(귀주) 그 시간은 달라
내가 문을 열었다니까
[의미심장한 효과음]
(세연) 문 여는 거 말곤
할 수 있는 게 없었다며
[옹알이 소리]
[귀주의 한숨]
(귀주) 아니
아직 못 찾은 건지도 모르지
하, 그 문 말고
또 내가 열 수 있는 문이 있을 거야
[어두운 음악]
우리 딸 태어난 시간
그 시간에서만큼은
내가 할 수 있는 게 있을지도 몰라
[신비로운 효과음]
[세연의 웃음]
(귀주) 세연아
[당황한 숨소리]
[긴장되는 음악]
[의미심장한 효과음]
[사이렌 소리]
[사람들의 소란스러운 소리]
(정 반장) 빨리 나가!
[쾅 하는 소리]
[학생들의 비명]
[긴장되는 음악]
[신비로운 효과음]
[사이렌 소리]
[사람들의 소란스러운 소리]
(정 반장) 빨리 나가!
[쾅 하는 소리]
[학생들의 비명]
[긴장되는 음악]
[사람들의 소란스러운 소리]
[콜록하는 소리]
(정 반장) 빨리 나가!
[쾅 하는 소리]
[학생들의 비명]
(팀장) 지금 도착했어? 빨리 와!
[사이렌 소리]
[폭발음]
[학생들의 비명]
[긴박한 음악]
[신비로운 효과음]
[사이렌 소리]
[사람들의 소란스러운 소리]
[사이렌 소리-계속]
(귀주) 뭐라도 할 수 있는 게
있지 않을까?
그리고 어딘가에 손이 닿진 않을까?
[신비로운 효과음]
[거친 숨소리]
[폭발음]
[긴박한 음악]
[신비로운 효과음]
[화재경보음]
[사이렌 소리]
[에어 펌프 작동음]
[신비로운 효과음]
[힘겨운 숨소리]
[화재경보음]
[신비로운 효과음]
[힘겨운 신음]
[화재경보음]
[폭발음]
[애잔한 음악]
[힘겨운 숨소리]
(귀주) 하지만
할 수 있는 건 아무것도 없었다
[출동 벨 소리]
(상황실 직원) 화재 사고 발생
화재 사고 발생
동남시장 화재 발생
지휘차, 펌프차, 구급 2조대
구조대 출동
화재 사고 발생, 화재 사고 발생
동남시장 화재 발생
지휘차, 펌프차, 구급 2조대
구조대 출동
화재 사고 발생, 화재 사고 발생
동남시장 화재 발생
지휘차, 펌프차, 구급 2조대
구조대 출동
야, 막내는?
어? 여, 여기 있었는데?
(팀장) 아, 이 새끼
또 어디로 사라졌어?
일단 출발할까요?
- 야, 출발해
- 예
[자동차 시동음]
(세연) 또 하나 생겼네
복귀주가 돌아올 행복한 시간
(귀주) 돌아오겠지?
[애잔한 음악]
사춘기 때 방문 꽝 닫고
들어가도 올 거고
딴 놈이랑 논다고 나 따돌리면
그때도 올 거고
[아기 이나의 옹알이 소리]
(귀주) 오잉
[한숨]
(귀주) 또 와 버렸어
(팀장) 정신 안 차려?
니 멋대로 무단 이탈해 버리면
다른 팀원들까지
위험해지는 거 몰라?
죄송합니다
(팀장) 귀주야
정 반장 일로 힘든 건 알겠는데
이제 그만 내려놔
(귀주) 하...
그 시간이
절 안 놔 줘요
뭐?
(귀주) 생각 안 하려고 해도
잠깐 눈만 감았다 뜨면
그 시간에 가 있어요
눈앞에 아이들이 있고
정 반장님이 불구덩이에
뛰어들어 가는 걸
몇 번이고
몇 번이고 멱살 잡혀 끌려가서 봐요
[울먹이며] 난 아무것도 못 하는데
아무리 찾아봐도
할 수 있는 게 없는데
왜 끊임없이 날 불러들이는지
그 시간이 대체 나한테
뭘 원하는 건지
나도 정말 미치겠다고요
(팀장) 쉬면서 심리 치료를 받든가
아니면
다른 일을 찾아보는 게...
(귀주) 과거는 물론
현재에서도
[문소리]
아무도 구할 수 없게 됐다
(어린 이나) 아빠
아빠 또 어디 갔어?
아마 이나한테 갔을 거야
나 말고 다른 이나가 또 있어?
(어린 이나) 아빠는 다른 이나가 좋대?
[애잔한 음악]
(세연) 음, 그런 게 아니고
음...
아빠한텐
특별한 능력이 있거든?
그 능력을
다른 사람을 위해서 쓰고 싶대
슈퍼 히어로처럼?
사람들 구하러 갔어?
(세연) 응
이리 와
[의미심장한 효과음]
[사람들의 소란스러운 소리]
[쾅 하는 소리]
[학생들의 비명]
(팀장) 장비 챙겨서 빨리 와!
(귀주) 몇 년의 시간이 흘러도
여전히 나는
이 시간에 갇혀 있었다
[대원6의 다급한 말소리]
(팀장) 사람들부터 확인해!
동료들은 무사한지 무전 때려 봐!
구조 팀!
(어린 이나) 엄마, 우리 어디 가?
[세연의 옅은 웃음]
(세연) 동물원
[옅은 탄성]
동물원 가서
셋이 같이 손잡고 솜사탕 먹자
꼭 셋이 함께야
혼자 사라지지 말기
가려고 해서 가는 거 아니야
(귀주) 알잖아
마음 깊은 데서
포기가 안 되는 거겠지
(세연) 구하지 못한 사람들
오늘도 사라지면
이나 데리고 나갈 거야
뭐?
[세연이 숨을 들이켠다]
[툭 하는 소리]
[의미심장한 음악]
(세연) 또 하나 생겼네
복귀주가 돌아올 행복한 시간
[한숨]
[귀주의 말소리]
(귀주) 생애 가장 큰 행복과
불행이 뒤섞인
이상한 시간
[세연의 웃음]
(세연) 수도 없이 오겠네
(귀주) 몇 번이고 돌아올 거야
[귀주의 말소리]
(귀주) 그 시간만
다른 이유가 있을 텐데
그 이유만 찾으면
끌려가는 것도 멈추지 않을까?
7년이나 이유를 찾았어
(세연) 거기서도
아무것도 못 했지만
여기서도 당신은
아무것도 못 했다고
[어두운 음악]
그날 말고 돌아갈 수 있는
행복한 시간
있긴 있어?
오늘마저 가 버릴 거면
차라리 거기서 돌아오지 마
돌아와도 난 없을 거니까
[삐걱거리는 소리]
[당황한 숨소리]
(귀주) 세, 세, 세, 세연, 세연아
세연아
[슬픈 음악]
세, 세연아!
(어린 이나) 아, 아빠...
(귀주) 이나야, 이, 이나야
응, 아, 아빠 여기 있어, 아빠
(어린 이나) 엄마...
[당황한 신음]
(귀주) 세, 세, 세연...
이씨, 이게 뭐야...
[귀주의 애쓰는 신음]
(귀주) 세연아
[다해의 옅은 숨소리]
(일홍) 그냥 이대로 쭉 밀어붙여
지가 손을 잡아 놓고
잡은 것도 기억 못 하는 놈
어차피 제정신 아니야
(그레이스) 예지몽 꾼다고 믿는
복 여사님도 멀쩡한 건 아니고
[의미심장한 음악]
(일홍) 너무 고맙지
복씨 집안 사람들은
정신이 온전치 못하여
의사 결정 능력과
사무 처리 기능이 현저히 떨어져
재산상 심각한 손해를 끼칠 수 있다
[젓가락을 탁 내려놓는다]
그러므로
복귀주의 배우자이자
복만흠의 며느리인 도다해가
법정 후견인으로서
(그레이스) 복씨 집안의
재산을 관리한다
500억 건물로는 만족 못 하지
싹 다 쓸어 버리자고
[의미심장한 음악-계속]
(일홍) 후견인 지정이
그렇게 간단하진 않을 거야
증거 수집 확실히 해
[초인종 소리]
[계단 내려오는 소리]
(귀주) 도다해?
아니
왜, 왜 왔지?
(다해) 한번 용기 내 봤어요
귀주 씨가
마음을 열어 줘서
예?
(순구) 어서 오세요
- 환영합니다
- (다해) 잘 지내셨어요?
(순구) 네, 어서 오세요
[만흠의 탄성]
(만흠) 어서 와요, 도다해 씨
어이구, 꽃까지 사 들고, 고마워요
[다해의 옅은 신음]
아, 죄송해요
이건
귀주 씨가 저한테 선물한 꽃이라
[만흠의 놀란 신음]
내가?
귀주가?
(순구) 귀주가 워낙에
날 닮아 스윗하죠
- (다해) 그래요?
- 아니요
(만흠) 맞아
드디어 본래의 모습을 찾은 거야
아니라고요!
꽃 준 적 없고
우리 집에 들어오라고
한 적도 없어요
[만흠의 당황한 신음]
(만흠) 아...
아, 얘가 무슨 소리를
너 술 마셨니?
자, 좀 씻고 정신 좀 차리자, 응?
[순구의 당황한 신음]
좀 봅시다
(이나) 기어코 발을 들이셨네
도망치라니까
(다해) 어, 왜 이래요?
[의미심장한 음악]
(귀주) 지금 뭐 하는 거예요?
왜 이런 거짓말을 하는 거지?
거짓말이요?
내가 이 꽃을 줬다고? 언제?
어디서!
분수대요
[기가 찬 숨소리]
(다해) 기, 기억 안 나요?
아, 뭔 소리 하는 거야?
(귀주) 그날 난 도다해 씨 근처에
간 적이 없어요
아니, 저...
(다해) 내가 기억하기에는 우리
[흥미로운 음악]
그날 꽤 가까웠는데
[한숨]
귀주 씨가 나 안았잖아요
안았다고요?
내가?
어머, 어머
(다해) 아니
[흥미로운 음악]
그렇게 온몸으로
꽉 끌어안았으면서
아니, 손잡아 놓고 발뺌하더니
또 아니라고 잡아떼는 거예요?
(귀주) 손을 잡은 게
거짓말이 아니었던 것처럼
이번에도 거짓말이 아니라고?
(다해) 도대체 뭐예요?
아니, 왜 자꾸
자기 행동을 부정해요?
나 이상한 사람 만들어서
뭐, 뭘 어쩌자는 건데요?
[문소리]
(다해) 에?
[거친 숨소리]
설마
[의미심장한 음악]
[당황한 숨소리]
미래의 내가
(다해) 귀주 씨 마음에
확신이 선 줄 알았는데
쑥스러워서 괜히 저래
(만흠) 신경 쓰지 말아요
들어요
들어 봐요
- (다해) 잘 먹겠습니다
- (순구) 예
급하게 차려서
찬이 입에 맞으려나 모르겠네
음, 맛있어요
(순구) 이나야
인사드려야지
앞으로 우리랑
같이 지내실 분이야
[순구의 옅은 한숨]
(만흠) 핸드폰에서 눈 좀 떼라
안 그래도 두꺼운 안경 쓰면서
얼마나 더 눈이 나빠지려고
안 들리니?
(순구) 안 들려요
[만흠의 한숨]
[의미심장한 음악]
(만흠) 이나가 좀 느린 건
알고 있죠?
남다른 능력이랄 것도 없고
복씨 집안 핏줄이면
특출한 구석이 하나씩은 있거든
(다해) 이제 겨우 열셋인데요
잠재력을 끌어내 줄
어른이 필요한 거겠죠
초능력이라면
하나 있는 것도 같은데
투명 인간이요
학교에서 아무도
나하고 얘기를 안 해요
너 다 들렸으면서
(이나) 다녀오겠습니다
(순구) 이나야, 아침은 먹고 가야지
이나야!
[만흠의 한숨]
[학생들의 말소리]
[휴대 전화 속 게임 소리]
(이나) 투명 인간인 게
꼭 나쁘지만은 많다
(학생2) 어? 준우다
[학생3의 탄성]
진짜 언제 봐도 멋있다
그치, 유리야?
(학생4) 그렇네, 좀 멋지네
(이나) 아무에게도 들키지 않고
[잔잔한 음악]
보고 싶은 걸 마음껏 볼 수 있다
아무도 내가 여기 있다는 걸
- 알아차리지 못...
- (혜림) 복이나
너 왜 몰래 훔쳐보냐?
우리 연습하는 거 숨어서 봤잖아
그거 너 맞지?
[이나의 당황한 신음]
혹시 너
댄스 동아리 하고 싶어?
아니, 공연해야 되는데
인원이 부족해서
너도 해라, 응?
(혜림) 야, 사람이 말을 하는데
왜 그냥 가냐?
야, 좀 봐 봐
야, 너 눈 되게 나쁘구나
안경 두꺼운 거 봐
- 야, 나 좀 써 보자
- (이나) 아, 하지 마!
[옅은 숨소리]
안경은 건드리지 마
[세련된 음악]
[카메라 셔터음]
[스태프들의 다급한 말소리]
[스태프들이 저마다 말한다]
(스태프) 고, 대기
고
대기
[동희의 긴장한 숨소리]
(스태프) 고, 대기
고
(모델1) 아!
(스태프) 괜찮아? 괜찮아?
[모델1의 아파하는 신음]
[관객들의 수군거리는 소리]
[강조하는 소리]
[세련된 음악]
[카메라 셔터음]
(스태프) 수고하셨습니다
- 이따 연락할게
- (모델들) 수고하셨습니다
(모델2) 동희야, 오늘 수고했어
(모델3) 동희야, 짱 멋있더라
[동희의 쑥스러운 숨소리]
- 수고했어
- (모델2) 우리 먼저 갈게
(동희) 어
수고하셨습니다, 수고하셨습니다
(디자이너) 복동희 씨
어, 선생님
(디자이너) 데뷔 축하 선물
[옅은 탄성]
복동희 씨 워킹은 걷는 게 아니라
꼭 나는 거 같았어
(동희) 감사합니다
[흥미로운 음악]
잘했어
[동희의 옅은 탄성]
[벅찬 탄성]
[흥미로운 음악-계속]
[동희의 신난 신음]
[심호흡 소리]
[동희의 힘주는 신음]
[동희의 신난 탄성]
우와
[웃음]
(동희) 우와!
우와!
[탄성]
[동희의 신난 신음]
[동희의 탄성]
우와!
복동희!
[동희의 호탕한 웃음]
[동희의 신난 탄성]
[웃음]
(동희) 하, 어?
[당황하며] 어, 뭐야?
어?
[동희의 당황한 신음]
어, 안 돼, 어, 안 돼
아, 안 돼, 아, 안 돼
[동희의 애쓰는 신음]
어우, 진짜, 이거
아니야, 아니야
[동희의 비명]
[쿵 하는 소리]
[동희의 아파하는 신음]
[동희의 힘겨운 신음]
[초인종 소리]
응?
[도어 록 작동음]
누구세요?
(공인 중개사) 부동산인데요
집 보러 왔어요
- 네?
- (공인 중개사) 아, 이리 들어오세요
- (여자2) 감사합니다
- (동희) 네?
아, 잠깐만, 잠깐만
네? 잠깐만요
아, 여기 급매로 내놨는데
모르셨어요?
[문소리]
(동희) 네?
아니, 나한테 말도 없이?
(공인 중개사) 아유, 집주인한테
연락 한번 해 보세요
여기가 거실이고
여기가 부엌이에요, 지금
[여자2의 호응]
[당황한 신음]
(동희) 엄마!
[문이 달칵 열린다]
엄마, 돈 떨어졌어?
[옅은 웃음]
(만흠) 난데없이 뭔 소리야?
미안한데
(동희) 이 집 사람들끼리
얘기 좀 나눌게요
(만흠) 도다해 씨도
이제 이 집 사람이야
말씀 나누세요, 그럼
(만흠) 아이, 잠깐만, 응
[만흠과 다해의 옅은 웃음]
[만흠의 개운한 숨소리]
[만흠의 한숨]
(동희) 아무 절차도 없이
들어와 살라고 한 거야?
넙죽 동거부터?
(만흠) 이나 돌봐 주는 조건으로
아, 그게 동거지 뭐야?
(동희) 아우, 복씨 집안
확실히 망조가 들었네
아, 그리고 왜 말도 없이
아파트를 내놔?
[흥미로운 음악]
그것도 급매로?
(만흠) 그럼 헬스장 건물을
경매로 넘어가게 둘까?
(동희) 그게 무슨 소리야?
우리 집 재정 상태가
그 정도로 엉망이었어?
[동희의 한숨]
(만흠) 걱정하지 마
[동희의 심란한 숨소리]
다시 꿈을 꾸니까
도다해 손만 닿으면 자니까
(동희) 아, 잠깐만, 잠깐만
(만흠) 봐
잠이 막 쏟아져
돈도 쏟아질 거야
(동희) 엄마
그 부동산, 어? 부동산 다 어쨌어?
주식도 다 날린 거야?
엄마, 설마
코인 했어?
(만흠) 가, 자게
(동희) 아, 어딜 가래
갈 집이 없어지게 생겼는데
아, 진짜
[만흠의 코골이 소리]
[동희의 괴로운 숨소리]
(동희) 엄마?
[의미심장한 음악]
자?
[동희가 입바람을 후 분다]
[달그락거리는 소리]
[의심 섞인 숨소리]
[바람 소리]
[의미심장한 음악]
(귀주) 미래의 내가
도다해를?
(다해) 우리 꿈꾸는
복 여사님 때문에
재산상 손해를 입었다는
녹취 확보했어
문제는 손해가 생각보다
심각하다는 거
초능력 가족 케어가 시급함
(귀주) 저 여자가 날 바꾼다고?
글쎄, 아직은 전혀 모르겠는데
[휴대 전화 진동음]
(일홍) 초능력은 염병
속도 내자
[흥미로운 음악]
[옅은 웃음]
식사하세요
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[동희의 옅은 신음]
식사하고 가세요
(동희) 아, 다이어트
[다해의 옅은 숨소리]
(다해) 아, 어디 가세요?
[문소리]
(순구) 아, 예
나는 모처럼 자유라서
[다해의 옅은 웃음]
미안합니다
- 다녀오세요
- (순구) 예
[깊은 숨소리]
[문소리]
[휴대 전화 속 게임 소리]
(다해) 응, 왔어?
저녁 먹어야지
(다해) 이나가 통 안 먹네요
이나는 뭘 좋아해요?
(귀주) 먹는 걸로 환심을 사 보려고?
이나는 먹는 거 관심 없는데
다른 사람한테도 관심 없고
다른 사람이랑 같이 먹는 거?
그거 어떨 거 같아요?
깻잎 잡아 주고
찌개 냄비에 숟가락 섞어 가면서
오늘 하루 별일 없었는지 묻는 거
우리 집 그런 집 아닌데
(다해) 모르는구나
이나가 뭘 좋아하는지
[잔잔한 음악]
[귀주의 헛기침]
(귀주) 아이고
[이나가 코를 훌쩍인다]
[이나의 옅은 신음]
[헛기침]
아이, 주세요
너 눈 진짜 이쁘다
(다해) 음, 왜 가려?
뭐, 눈에서
레이저 발사라도 되는 거야?
그게 너 초능력이야?
아, 내놔요, 당장
[다해의 옅은 숨소리]
너 투명 인간 아니잖아
(다해) 오히려 니가 다른 사람들
투명 인간 취급하지
[몽환적인 음악]
(다해) 잠깐만
딱 30초만 나 봐 봐
그럼 내가 안경 줄게
(다해) 어우
어유, 움직이지 마
아이, 안 잡아먹어
(이나) 30초 됐어요
(다해) 어, 알겠어요
(다해) 끝
짠
봐 봐
(다해) 봐, 니가 무슨 투명 인간이야
이렇게 눈에 확 띄는데
눈 가리지 마
[의미심장한 음악]
눈을 봐야 마음이 보여
[이나의 한숨]
(이나) 그래서 가리는 거예요
마음이 보여서
[다해의 옅은 숨소리]
(다해) 그럴 수도 있겠다
사람 마음만큼 무서운 게 없지, 또
근데 너
무섭다고 계속 안 보면
더 무서워진다?
막상 보면 별거 아닌데
뜻밖에 괜찮은 것들이 있더라고
사람 눈 속에
[이나의 헛기침]
[귀주의 헛기침]
[다해가 숨을 들이켠다]
[의미심장한 효과음]
[신비로운 효과음]
[흥미로운 음악]
(다해) 역시
니가 열쇠야
(이나) 500억짜리
건물을 여는 열쇠요?
(다해) 너...
너 방금 뭐라고 했어?
[옅은 한숨]
[의미심장한 효과음]
[당황한 숨소리]
아, 뭐야
뭐야, 독심술이야, 뭐야?
[웃음]
[의미심장한 음악]
(혜림) 야, 잠깐만
복이나 너 화장했지?
아, 아니
(혜림) 어? 아닌데? 뭐 했는데?
오케이, 알았다
너 눈썹 다듬었구나?
누가 해 줬어? 니가 했어?
야, 되게 잘했는데?
아, 왜, 이쁜데
야, 한번 좀 봐 봐
[의미심장한 효과음]
[의미심장한 음악]
아, 야, 미안
(이나) 역시 투명 인간으로
있는 편이 나았다
눈에 띄는 건
위험하다
[당황한 신음]
[잔잔한 음악]
(이나) 눈빛을 차단할 안경도 없이
[준우가 숨을 들이켠다]
(준우) 그러게
뭔가 달라졌는데?
(이나) 이렇게 눈을 마주 보면
[신비로운 효과음]
(준우) 예쁘다
[폭죽 소리 효과음]
(준우) 너 이름 복이나 맞지?
(이나) 어?
어, 어
너도 댄스 동아리 한다며?
(이나) 어?
어, 어...
왜 안경에 손대지 말랬는지 알겠다
(준우) 안경 벗으면
고장 나네
[피식하는 웃음]
(혜림) 오, 복이나
너 정말 댄스 동아리 하는 거지?
야, 진짜 잘 생각했다
[동희의 놀란 신음]
(동희) 마음고생을 해서 좀 빠졌나?
[동희의 실망한 신음]
(동희) 이거밖에 안 빠졌네
(그레이스) 그러게
생각보다 안 빠졌다
남의 속살에 관심이 많네
먹고사느라
(그레이스) 언니, 나한테
피티 안 받을래요?
아, 대표님 가족이니까
싸게 해 줄게요
아...
[통화 연결음]
아오, 씨
응, 자기야
우리 오늘 저녁에 맛있는 거 먹자
- 나 오늘 치팅 데이...
- (지한) 수술
[몽환적인 음악]
수술?
응...
할 수 없지, 뭐
응
[통화 종료음]
[한숨]
[통화 연결음]
(동희) 어, 나야
그, 지난번에 얘기했던
[그레이스의 옅은 신음]
그 마당발 사모님 있잖아
[그레이스의 어색한 웃음]
오늘 좀 뵐 수 있을까?
저녁에 엠포리움 호텔
프렌치 레스토랑 예약해 놨는데
[그레이스의 옅은 헛기침]
그래, 내가 사야지
[우아한 음악이 흘러나온다]
(동희) 아, 우리 사모님
식사는 입에 잘 맞으셨어요?
- (여자3) 응
- (친구) 잘 먹었어, 동희야
[웃으며] 그래?
[친구의 웃음]
근데 이거 미안해서라도
- 어, 우리 골프 멤버들 데리고
- (여자4) 어
조만간 병원 예약 한번 잡아야겠어
[동희의 탄성]
너무 좋다
[여자들과 동희의 웃음]
(동희) 꼭이요
우리 원장님이 주름 걱정 없게
활짝 웃게 해 드릴 거예요
(여자4) 정말 펴질까?
[그레이스의 흥얼거리는 소리]
- (동희) 믿어 보세요
- (친구) 그럼요
(친구) 어우, 지금도 예쁘신데요, 뭘
[지한과 그레이스의 웃음]
- (지한) 어, 여기 뭐 붙었다
- 후
[지한과 그레이스의 웃음]
[지한의 흥얼거리는 소리]
[엘리베이터 문 열리는 소리]
[한숨]
[의미심장한 음악]
[그레이스의 헛기침]
(동희) 아, 사모님 모시고
- 먼저 들어가 볼래?
- (친구) 어
(동희) 사모님
저 화장실 가 봐야 돼서
먼저 인사드릴게요, 꼭 오세요
[동희의 탄성과 웃음]
먼저 갈게
(동희) 네, 가세요
[긴장되는 음악]
[동희의 긴장한 숨소리]
[거친 숨소리]
(지한) 들어가자
생각 좀
해 보고요
먼저 오자고 그래 놓고서
이제 와서 무슨 생각
[흥미로운 음악]
[벽을 탁 친다]
난 생각이 없는 여자가
- 좋더라
- (그레이스) 응?
[지한의 거친 숨소리]
[그레이스의 옅은 웃음]
[지한과 그레이스의 거친 신음]
[당황한 숨소리]
[지한과 그레이스의 옅은 신음]
[의미심장한 효과음]
[지한의 거친 신음]
(그레이스) 응?
[의미심장한 음악]
[지한의 당황한 신음]
아니, 뭔데?
왜 그냥 가는데?
(지한) 어?
[그레이스의 어이없는 숨소리]
[당황한 숨소리]
[애잔한 음악]
[동희의 구역질 소리]
[옅은 한숨]
[울컥한 숨소리]
[도어 록 작동음]
(동희) 자기 짐 따로 챙겨 놨어
가져가
(지한) 부모님 댁으로 들어가기로?
(동희) 잠깐만이야
잠깐 유동 자금이 필요해서
이렇게 된 김에
우리 시간을 좀 가질까?
[의미심장한 음악]
뭐?
(지한) 난 있지
니가 가벼웠을 때가 그리워
니 몸무게 말하는 거 아니야
[동희의 한숨]
니 마음
니 소울
너 모델이었을 때 내가 팬이었잖아
그때 너 어땠어?
어디에도 누구한테도
얽매여 있지 않았지?
그때 너는 마치
그래
날개가 달린 거 같았어
(지한) 내가 널 이렇게
만든 건 아닌지
괴로워
[동희의 한숨]
(동희) 내가 차려 주는 밥상 차림이
변변찮아지는 거 같아서
얹었던 숟가락
그만 빼겠다는 얘기를
참 고급스럽게 하네?
야, 뭐, 무슨
(지한) 나는 니가, 어?
그, 나한테 얽매여 가지고
너 자신을 잃어 가는 게 안타까워서
진짜로 좀 너 자신을 돌보라고
너 생각해서 내가
(동희) 니 말대로
우리 시간을 좀 갖자
그만 가 줘
쓰러져 가는 우리 집에서
뭐라도 건지려면
빨리 짐 싸야 돼
[옅은 한숨]
[문 열리는 소리]
[도어 록 작동음]
[잔잔한 음악]
[문 닫히는 소리]
[도어 록 작동음]
[동희의 한숨]
식사하세요
(다해) 아...
저, 준비 다 됐어요
[의미심장한 음악]
식사하세요
[당황한 신음]
[긴장한 숨소리]
그거 들고 뭐 하는 겁니까?
(귀주) 부지깽이도 아니고
직접 만드신 건가?
[그릇을 탁 내려놓는다]
[귀주의 한숨]
[다해의 옅은 숨소리]
불이
무섭나?
[애잔한 음악]
(다해) 예전에 불 때문에
놀란 적이 있어서
(귀주) 그런 사람이
굳이 불 앞에서 밥은 왜?
누가 먹는다고
그래도 가족이면
하루에 밥 한 끼 정도는
같이 먹지 않아요?
(다해) 난 가족이 있었던 게
너무 오래전이라
[한숨]
[헛기침]
[옅은 한숨]
(다해) 찌개 다시 해 올까요?
(귀주) 거, 너무 애쓸 필요 없어요
말했다시피 우리 가족은
찌개 냄비에 숟가락 섞는
그런 가족 아니니까
[다가오는 발소리]
(이나) 찌개 내가 먹고 싶다고 했는데요?
[의자 끄는 소리]
[잔잔한 음악]
(다해) 미안
오늘 찌개는 망했어
깻잎도 좋아하니까
아
맛있게 드세요
맛있게 먹어
[다해의 헛기침]
(귀주) 내가
이 꽃을 선물했다고?
아니
선물하게 될 거라고?
(다해) 활짝 핀 꽃이라 그런지
시드는 것도 빠르네요
보통은
덜 핀 꽃을 선물하는데
그거 나중을 위해서
지금을 희생하는 거잖아요
지금을 선물 받은 거 같아서
좋았어요
(다해) 여사님은
내가 귀주 씨를 구한
생명의 은인인 줄만 아시는데
귀주 씨도 나 구해 줬네요
내가?
[의미심장한 효과음]
[잔잔한 음악]
가족으로
받아 줬잖아요
[다가오는 발소리]
[흥미로운 음악]
나
나는 그...
(다해) 가족은 서로를
구해 주는 거니까
[바스락거리는 소리]
[흥미로운 음악]
(귀주) 도다해와 있었던
시간으로만
돌아간다
도다해한테만
보인다?
닿는다
하지만
나는
[자동차 문 열리는 소리]
[흥미로운 음악]
(꽃 장수) 아유, 꽃 사시게요?
아직
마음의 준비가...
[헛기침]
(꽃 장수) 아이, 그 꽃은 오늘만 팔아요
아, 뭐, 이제 철도 다 지나갔고
이거 떨이로 드릴게요
(귀주) 지금이 아니면
- 안 된다?
- (꽃 장수) 1만 원만 주세요
[흥미로운 음악-계속]
에이, 이 동네
다시 오지 말아야지, 이거
뭐, 부자 동네인 줄 알았더니
[자동차 문 열리는 소리]
만 원짜리 하나 쓰는데
뭐가 이렇게 신중해?
아니, 살 거예요, 안 살 거예요...
아니, 뭐야, 어디 갔어?
(꽃 장수) 어?
이거 어디 갔어? 도둑이여?
[풀벌레 소리]
[몽환적인 음악]
[오토바이 지나가는 소리]
어?
[씁쓸한 웃음]
(귀주) 어쩌면 도다해는
정말로 나를
그리고 이나를
구해 줄 사람인지도 모른다
하지만 내가
도다해를 구할 방법은
하나다
(귀주) 나한테서 멀리
밀어내는 것
[음악: '히어로는 아닙니다만' OST]
왔어요?
(귀주) 안 줄 거다
나는 절대로
안지 않을 거다
나는
[다가오는 오토바이 엔진음]
당신을 구할 수가 없...
[오토바이 경적음]
[물소리]
[한숨]
[심란한 숨소리]
어우, 머리야, 아우, 골이야
(다해) 여사님, 두통 있으세요?
차 한 잔 갖다드릴까요?
어, 좋지
(만흠) 아, 이 양반은 어디 갔나?
외출하셨어요
[흥겨운 음악]
[뚜껑 여는 소리]
[문소리]
(동희) 아, 나도 티
(다해) 어, 안녕하세요?
[흥미로운 음악]
아
(동희) 오늘부터 나도 이 집 살아요
별로 반갑진 않겠지만
무슨 말씀을요
잘 오셨어요
차 한 잔 드릴게요, 잠시만요
(동희) 어, 그냥 이거 마실게요
(다해) 그건 여사님 드릴 차예요!
[의미심장한 음악]
[다해의 거친 숨소리]
(동희) 혹시
우리 엄마 차에 뭐 탔어요?
네?
아
[테이블을 탁 친다]
엄마를 무슨 수로 재웠나 했더니
비법은 수면제? 아유
엄마가 알면 가만 안 둘 텐데
[피식하는 웃음]
[다해의 한숨]
[동희의 흥미로운 신음]
[동희의 당황한 신음]
[다해의 옅은 웃음]
새로
(다해) 따뜻한 차를 드리고
싶었을 뿐이에요
(동희) [웃으며] 아
아유
어, 잠시만요, 받침
(동희) 하, 흠
아유
여기요
[웃음]
(동희) 음
(다해) 아, 자면 안 돼
[잘그락거리는 소리]
어
'웁스'
[옅은 웃음]
(다해) 아, 자면 안 돼
[의미심장한 음악]
[힘겨운 신음]
[달그락거리는 소리]
[흥미로운 음악]
(동희) 뭐 건질 거 없나?
씁, 티 안 나게 쏙 빼 갈 만한 거?
어디 보자
(다해) 어머니와 남동생의
심신 미약을 틈타
멋대로 재산을 빼돌린 복동희 씨
미안하지만
후견인 후보에서 아웃
[달그락하는 소리]
[옅은 한숨]
(동희) 음...
여기도 없고
어디 있지?
[동희의 힘주는 신음]
없고
[동희의 애쓰는 신음]
[탄성]
[동희의 힘주는 신음]
[동희의 애쓰는 숨소리]
[신비로운 효과음]
[신비로운 음악]
[놀란 숨소리]
[동희의 애쓰는 신음]
[몽환적인 음악]
[애쓰는 숨소리]
(동희) 누구야?
누구야?
[당황한 숨소리]
[다해의 거친 숨소리]
[당황한 신음]
(다해) 귀신이야
아, 복씨 집안에 귀신...
귀신 들린 거야
[거친 숨소리]
[다급한 신음]
[다해의 놀란 신음]
[다해의 거친 숨소리]
괜찮아요?
[다해의 당황한 신음]
[의미심장한 음악]
(다해) 아, 저...
(귀주) 왜 그래요?
[의미심장한 효과음]
[당황한 숨소리]
잠시만요
(다해) 잠깐만...
[당황한 신음]
잠, 잠시만...
[다해의 비명]
[음악: '히어로는 아닙니다만' OST]
[당황한 숨소리]
(만흠) 역시 능력을 드러내면
둘 중 하나지
도망가거나 이용하거나
(다해) 제가 어떤 사람인지는
차근차근
보여 드릴게요
(동희) 응, 낱낱이 보여 주세요
(혜림) 이래서 준우가 너한테 꽂혔나?
(이나) 나는 진짜로 니가 처음인데
(동희) 내가 제일 싫어하는 말이
뭔 줄 알아?
[그레이스의 아파하는 신음]
[놀란 숨소리]
(만흠) 불길한 꿈이에요
(귀주) 사랑이 먼저 아닌가?
당신이 말한
그 미래에 다다르려면